Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 14=
=Folge 14=
(Yuwen Que)
(Yuwen Que)
(Isn't that low woman the one you cherish most?)
(Ist nicht gerade diese Frau, die du am meisten liebst, diejenige, die dir am Herzen liegt?)
(Tonight,)
(Heute Abend,)
(I will make her witness it herself.)
(Ich werde sie es selbst bezeugen lassen.)
(I will make you mine, completely.)
(Ich werde dich vollständig zu meinem machen.)
Your Highness.
Eure Hoheit.
All my life,
Mein ganzes Leben lang
I have always gotten what I wanted.
Ich habe immer bekommen, was ich wollte.
The only thing I could never have was your heart.
Das Einzige, was ich niemals haben konnte, war dein Herz.
Finally you are mine tonight.
Endlich gehörst du heute Nacht mir.
(He hurt me beyond measure.)
(Er hat mich unermesslich verletzt.)
(Then why, seeing him like this, do I...)
(Warum sehe ich ihn dann so?)
Shen Qingru.
Shen Qingru.
Isn't she the one you hate most?
Ist sie nicht diejenige, die du am meisten hasst?
Look.
Sehen.
Take a look at the one you care about
Schau dir denjenigen an, der dir wichtig ist
so deeply now.
so tief jetzt.
Ru.
Ru.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I am sorry.
Es tut mir leid.
Ru.
Ru.
That cannot be.
Das kann nicht sein.
You clearly...
Du hast ganz offensichtlich...
Ru.
Ru.
You were already...
Du warst bereits...
I came too late.
Ich kam zu spät.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I will do anything for you.
Ich würde alles für dich tun.
Let me stay and attend to you.
Ich bleibe hier und kümmere mich um Sie.
No.
NEIN.
You are not Ru.
Du bist nicht Ru.
Her hands
Ihre Hände
would never shake like this.
würde niemals so zittern.
What makes that woman so worthy?
Was macht diese Frau so würdig?
She is nothing but a lowly...
Sie ist nichts weiter als eine Niedrigkeit...
Enough.
Genug.
You are not even fit to speak her name.
Du bist nicht einmal würdig, ihren Namen auszusprechen.
How am I inferior to her?
Inwiefern bin ich ihr unterlegen?
I was born to nobility.
Ich wurde in den Adel hineingeboren.
Music, chess, calligraphy, and painting, I master them all.
Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei – ich beherrsche sie alle.
My devotion to you is known throughout the Imperial City.
Meine Treue zu dir ist in der ganzen Kaiserstadt bekannt.
Exactly so.
Genau so.
Every glance and every smile of yours
Jeder Blick und jedes Lächeln von dir
is nothing but calculation.
ist nichts anderes als Kalkulation.
And she,
Und sie,
even her hatred
sogar ihr Hass
is truer than your love.
ist wahrer als deine Liebe.
You are insane.
Du bist verrückt.
For a woman who hates you...
Für eine Frau, die dich hasst...
Get out!
Aussteigen!
(Yuwen Que.)
(Yuwen Que.)
(Your end has come.)
(Dein Ende ist gekommen.)
Ru.
Ru.
Is that you?
Sind Sie das?
I am sorry.
Es tut mir leid.
I failed to protect your family.
Ich habe es versäumt, Ihre Familie zu schützen.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Obwohl das Reich so poetisch und schön ist wie ein Gemälde♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Es reicht immer noch nicht an denjenigen heran, dem mein Herz gehört♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪Die ganze Pracht der sterblichen Welt in sich birgt♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪Helden befehligen, im ganzen Land zu kämpfen♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Nur für sie würde ich die Welt beanspruchen♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Sie bot das Reich selbst als Brautgeschenk an♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Ich hebe einen Hauch des frischen, reinen Windes♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪Und lacht über ein Leben voller hingebungsvoller Liebe♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Schon mit einem einzigen donnernden Befehl♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪Ich habe Blutvergießen und tosendes Chaos durchquert♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Ich schätze die Anmut in ihrem Blick♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Ich senke den Blick und spüre die Eleganz, die nur für sie bestimmt ist.♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
It broke.
Es ging kaputt.
Good that it broke.
Gut, dass es kaputtgegangen ist.
Today at the market,
Heute auf dem Markt,
I saw this hairpin.
Ich habe diese Haarnadel gesehen.
Under the moonlight,
Im Mondlicht
it looked just like your eyes.
Es sah genauso aus wie deine Augen.
You always know how to make me smile.
Du weißt immer, wie du mich zum Lächeln bringst.
Put it on for me.
Zieh es mir an.
That hurts.
Das tut weh.
I am sorry.
Es tut mir leid.
Let me try again.
Ich versuche es noch einmal.
You cannot even put on a hairpin.
Man kann sich nicht einmal eine Haarnadel anstecken.
Then teach me.
Dann bring es mir bei.
I want to learn how to care for everything about you.
Ich möchte lernen, mich um alles an dir zu kümmern.
All right. I will teach you.
Okay. Ich werde es dir beibringen.
Good that it broke.
Gut, dass es kaputtgegangen ist.
Just like those memories.
Genau wie diese Erinnerungen.
All shattered.
Alles zerbrochen.
Broken cleanly and completely.
Sauber und vollständig gebrochen.
That way,
Auf diese Weise,
I will not have to remember anymore
Ich muss mich nicht mehr erinnern
how good you once were to me.
Wie gut du einst zu mir warst.
Ru.
Ru.
Dawn is coming.
Der Morgen bricht an.
Stay.
Bleiben.
I am begging you.
Ich flehe Sie an.
Have you ever seen
Hast du jemals gesehen
the sun
die Sonne
and the moon
und der Mond
share the same sky?
Teilen sie denselben Himmel?
If it were for you,
Wenn es für dich wäre,
I would let the sun never rise.
Ich würde die Sonne niemals aufgehen lassen.
But the sky
Aber der Himmel
will always grow light in the end.
Am Ende wird immer Licht entstehen.
The hatred between us
Der Hass zwischen uns
cannot be undone by a single night of warmth.
Das lässt sich durch eine einzige warme Nacht nicht rückgängig machen .
Ru, I know you still have feelings for me.
Ru, ich weiß, dass du immer noch Gefühle für mich hast.
Do not touch me.
Fassen Sie mich nicht an.
Once day breaks,
Sobald der Tag anbricht,
I will no longer be your Ru.
Ich werde nicht länger deine Ru sein.
And you will no longer be my Che.
Und du wirst nicht länger mein Che sein.
I am Shen Qingru, the one who will kill you.
Ich bin Shen Qingru, derjenige, der dich töten wird.
And you are the enemy who slaughtered my entire family.
Und du bist der Feind, der meine gesamte Familie abgeschlachtet hat.
Then kill me.
Dann tötet mich.
Here and now.
Hier und jetzt.
Do you know what I hate most about you?
Weißt du, was ich am meisten an dir hasse?
What?
Was?
Your hypocrisy.
Deine Heuchelei.
Ru.
Ru.
I can...
Ich kann...
What?
Was?
Keep deceiving me?
Willst du mich immer wieder täuschen?
Or
Oder
are you finally going to tell me
Wirst du es mir endlich sagen?
why you killed my entire family?
Warum hast du meine gesamte Familie getötet?
Leave.
Verlassen.
Go.
Gehen.
Shen Qingru.
Shen Qingru.
I want you dead.
Ich will dich tot sehen.